Il faut rester vigilant, Maître !
Je vais en finir avec toi
et réparer mon erreur !
Il est trop tard, quoi que vous tentiez.
La victoire est mienne.
C'est la fin de Konoha !
J'ai hérité de la volonté
des anciens Hokage
et de Konoha tout entier.
Je suis Hokage, le Troisième !
Orochimaru...
Je vais te dévoiler une technique
que même toi, tu ne connais pas.
Prends ça !
Fûinjutsu !
LE SCEAU DU DÉMON
Une technique que je ne connais pas ?
Si je ne me dépêche pas,
cette obscurité sera mon tombeau.
Je suis curieux de voir cela...
Que se passe-t-il ?
Vous allez vous laisser malmener ainsi
par vos aînés encore longtemps ?
Dévoilez-la donc, votre technique !
C'est long !
Il était temps...
Eh bien ?
Vous tenez à peine sur vos jambes !
Il ne me reste plus qu'à les attraper !
Je vous tiens !
FEU
Je ne vous lâcherai pas !
Viens, maintenant !
Les ténèbres ont disparu...
Quelle est cette technique ?
Sarutobi !
Désolé, Sarutobi...
On t'a causé des ennuis.
Pardonnez-moi...
Hokage, le Premier !
Hokage, le Second !
Par le Sceau Divin !
Tu as sacrifié tes propres hommes !
Chacun des fils de Konoha
constitue une partie de mon corps...
Les gens du village croient en moi
et je crois en eux...
C'est cela, être Hokage !
Écoute, petit singe !
Protège ceux qui aiment le village
et croient en toi.
Choisis-toi un successeur.
Forme-le et confie-lui
la prochaine génération.
Car dès demain, tu seras...
Hokage !
Tu ne respectes même pas
la vie de tes propres hommes !
"La vie de mes hommes" ?
Épargnez-moi vos stupidités !
Ces pauvres types croyaient en toi,
bon sang !
Viens, Enma !
Je te tiens !
La Poigne du Serpent Spectral !
Pourriture !
C'est la fin !
Quelle est cette sensation ?
Je suis en danger !
Meurs !
Il faut absolument les neutraliser !
Toujours pas de renforts ?
On est impuissants !
Invocation Ninpô !
Destruction des Échoppes !
Cette technique !
Cela fait longtemps, Ibiki...
Tu es devenu un grand bonhomme,
mais c'est ton seul progrès ?
J'ose à peine te regarder !
Maître Jiraya !
Jiraya... du trio légendaire ?
Salut, les poussins !
Ouvrez les yeux tout grands,
et admirez !
Aujourd'hui est un jour faste !
L'ermite ninja Jiraya
est revenu châtier...
HUILE
...les hommes corrompus !
Vils reptiles que pétrifie le regard
perçant du crapaud, approchez !
Ce maudit Orochimaru
est donc passé à l'action !
Où est le Troisième ?
Dans l'arène !
Je vois...
Ne meurs pas...
vieil homme !
Pourquoi...
ne l'avez-vous pas évité ?
Malédiction !
L'Emprisonnement des Morts...
Cette technique Fûinjutsu, vois-tu,
pour qu'elle réussisse,
exige qu'on offre son âme
au Dieu de la Mort.
C'est un sort
qui prend la vie en compensation.
Je ne peux plus faire de sorts !
Je n'avais pas besoin
d'esquiver ton coup.
De toute façon, je vais mourir !
Mon âme sera dévorée
dès que le sceau aura été apposé.
C'est grâce à cette technique
que notre village fut sauvé autrefois !
Et grâce à elle...
toi aussi, tu vas mourir !
C'est comme ça
qu'a été scellé Kyûbi ?
C'est comme ça ?
Maintenant,
je vais extirper ton âme de ce corps,
et la sceller à jamais !
Mon corps ne m'obéit plus...
Tu ne devrais pas tarder à le voir...
puisque ton âme
est déjà à moitié sortie !
Avec l'Emprisonnement des Morts,
celui dont l'âme a été scellée
ne connaît jamais le repos.
Il souffre pour l'éternité
dans les entrailles du Dieu de la Mort.
Les âmes de l'invocateur
et de sa victime
s'enlacent et se consument
dans une haine commune !
Elles se livrent un combat sans fin...
Qu'est-ce là ?
C'est lui, le Dieu de la Mort ?
Ne rêvez pas, vieux fou !
Cela ne se passera pas comme ça !
Dépêchez-vous... de trépasser !
Allez ! Avancez en rang !
Restez calmes !
Konoha-Maru !
T'es sûr
que ça ne va pas s'effondrer ?
Tout ira bien.
Le tunnel qui passe
sous les visages de pierres,
il est ancien, mais très solide !
C'est mon Grand-père qui me l'a dit.
FEU
Alors, on ne craint rien du tout !
Quelqu'un approche.
Mais qui donc ?
Uchiwa !
Alors, Temari...
Ne te défile pas comme ça !
Petit insolent !
Cette fois,
c'est moi qui vais t'affronter.
Attends !
Temari !
J'ai cru qu'il t'avait supprimée.
Ça va ?
Oui.
Plus ou moins...
En revanche...
j'ai à peine pu le retarder.
Au contraire. Tu as gagné un temps
précieux pour Gaara.
Et tu as fait cracher du Chakra
à ce type !
Tiens...
Un autre shampoing ?
Non, c'est Sasuke !
Je sens plusieurs odeurs près de lui.
Il les a rattrapés.
Enfin !
Sasuke !
Il est à l'arrêt.
Il va se battre, je crois !
Sasuke...
Activons-nous !
C'est étrange...
Cette masse d'odeurs innombrables...
Nous ne sommes pas les seuls
à la poursuite de Sasuke !
Quoi ?
Allié ou ennemi ?
Je ne saurais le dire.
En tout cas...
"En tout cas", quoi ?
Ce n'est pas humain !
File, Kankurô !
Je vais l'affronter à nouveau...
Temari !
Décampe illico avec Gaara!
Tu es à bout de forces.
- Je n'ai pas besoin d'un poids mort.
- Mais...
Pars !
Dépêche-toi !
Très bien.
Tu ne me laisses pas le choix...
Je vais devoir m'occuper de toi.
Ça m'est égal.
Non !
C'est de moi
que tu vas devoir t'occuper.
Toi ?
Shino ?
On peut savoir ce que tu fais là ?
Avant que tu ne quittes l'arène,
mes insectes femelles
ont déposé une odeur sur toi.
C'est une odeur presque imperceptible,
sauf évidemment
pour les mâles de cette espèce.
Même si eux-mêmes
ont une odeur plus forte...
Sasuke Uchiwa...
Tu t'es rué à la poursuite de Gaara...
parce que ton combat avait été
interrompu avant son dénouement.
Moi, je veux affronter ce gus.
Parce que c'est lui qui m'avait été
désigné comme adversaire.
J'abandonne !
Passez au combat suivant.
Laisse-moi m'en occuper et file !
Quelle assurance.
Qui me dit que tu es de taille ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Laisse-moi dix minutes.
Je viendrai te prêter main-forte.
J'aurai déjà terminé d'ici là.
Vous ne vous rendez pas compte...
Vous n'avez encore jamais connu
la véritable terreur, bande de minables.
Et cette terreur...
c'est toi qui vas me l'enseigner ?
Non...
Si tu rattrapes Gaara,
tu la découvriras par toi-même.
Mais il faut d'abord me battre !